Mode d'emploi utilisateur :
- l'utilisateur choisit entre jouer tout seul ou avec quelqu'un d'autre ;
- s'il sélectionne le mode jouer en solo, il devra deviner en moins de 10 fois le mot sélectionné au hasard ; 
- s'il sélectionne le mode jouer à deux, son coéquipier devra rentrer un mot qu'il souhaite mais il ne doit contenir ni d'accent, 
ni de majuscules et ni de caractère spécial (pas de chiffres numériques). L'utilisateur devra deviner ce mot en moins de 10 fois ;
- pour deviner un mot, il y a deux possibilités : entrer un lettre qui sera validée ou non (les lettres fausses apparaîtrons dans 
la rubrique "lettres fausses" ; les bonnes lettres apparaîtrons au bon emplacement dans le mot qui est matérialisé par un nombre 
de tirets définis correspondants au nombre de lettres du mot à deviner) ou bien, deviner directement le mot ; 
- après avoir deviné le mot, un message apparaîtra pour le confirmer (si le mot n'est pas trouvé au bout des dix vies (une vie est 
perdue à chaque lettre énoncée fausse), le mot à deviner apparaîtra avec une information disant à l'utilisateur qu'il a perdu). 
De plus, si l'utilisateur le désire, il peut cliquer sur le bouton "recommencer une partie" (valable qu'en mode "jouer à deux" et 
si le mot a été deviné que par des lettres) qui relancera donc une nouvelle partie ;
- l'utilisateur pourra aussi, s'il le souhaite, enregistrer sa partie sur son ordinateur dans l'emplacement qu'il désire. Cette
fonctionnalité n'est valable que lorsque le mot a été deviné uniquement par la fonctionnalité "lettre" et non pas "mot".